Hello
大家好
这里是六一
今天是一期手账好物分享啊
如图所见
我的手账好物都在这里
那我们先清一下桌面
然后带大家来一一看观赏吧
嗯首先给大家介绍我的爱用笔和墨水系列
嗯我们墨水先放到一边
先来介绍笔
这支笔他们都装在我的这个not four的笔袋里头
它是我买not four的产品
然后送的笔袋非常的小巧便携
然后一支一个笔袋基本上可以装到七八支笔
所以带出门就很方便
容量是足够的啊
然后我们看看里面的笔
第一支向大家介绍的是派通的自动铅笔
喜欢他的原因其实也很简单
因为他是侧卧出签的
如果我们这个签铅头这边写没了的话
我就可以书写的时候直接一按
按到这里就能够顺利出签
然而普通的自动铅笔的话
它就需要我调整我的握笔姿势
然后到上面再按一下
然后再回来继续书写
就会打扰到我的阅读
虽然这是一个小小的一个改进啊
但是我觉得日常书写的话
还是会有体验到很大的不同的
然后是
两支柔绘笔系列
一只便宜点是额点十
然后另外一只稍微贵一点
是派通
这两支笔是我日常用weeks的时候
标记重点的好帮手
他们俩都是属于那种复古色系的
然后写在本子上就颜色很浓郁
重点就很突出
大家可以看一下
然后写brush也没有问题
但是我的brush练的不是很好
大家见谅
他们俩的话
如果在其中做一个选择的话
我会更推荐点石的这一支
因为性价比会更高
买一支派通可以买两支点石差不多
这样嗯它的性价比更高
然后嗯初期掌握的话也会更好些
更容易上手
接下来是两支中性笔
中性笔用的最多的还是黑色的嗯
最常用的是它
它的笔芯我真的非常的喜欢
是斑马的JJ77系列
它是防晕染的
就是如果写在荧光笔上也不会晕染开
然后被荧光笔也不会划破
很速干
很好用
然后最喜欢的是它的0.4的粗细
0.5我因为我是细字党的嘛
然后0.5的话我就会觉得他稍微有点粗了
而0.4的话
大家看就是weeks
它本身的每周每天的书写空间不会很大
所以呃ROM0.4的笔的话更适合它
一排一个空格可以写四排字
就刚刚好
有段时间记录饮食的话
就用它书写
然后这只派通的BON75呢也非常的好写
它的原装笔芯也很好写
然后出笔很浓郁
但是这里头我还是装的嗯
JJ77的喜欢他是因为他的笔杆子
他的笔杆子相对于他来说会稍稍的粗一些
我比较喜欢粗一点的握笔
这样握的会长时间书写
会嗯更加的舒服
好这是两支中性笔
最后我们来到今年我的
主流是这三只钢笔
今年又回归了钢笔的坑
这三支钢笔的价格分别是从小到大排列时
金豪的八零大概20多块钱嗯
百乐78756十嗯
这只嗯百乐的elite95S它是精简
所以稍贵一点
会到480左右
四五百块钱的价位
然后这三支笔对应的三瓶墨水是
分别是DIAMI的救世主
然后写乐的甘碧哦
百乐的甘币
不好意思
长期美景
毛毛宗
这三支笔额我们先一一介绍
第一支
这是巴林的金豪八零
它是飞机间他的书写感受嗯
说实话我没有抱对他抱有太大的期待
但是买回来之后会发现金豪他的笔尖
八零的笔尖比八二的好写太多了
就更加的顺滑啊
它是偏硬滑的写感
我们看到这是用他书写的字体
它是F尖
F尖也不会很粗
就是正常的0.5左右的粗细
灌的是DA艾米的这个救世主
救世主我是非常推荐的一款日用性的墨水
达阿米本身它的性价比就很高
然后我买的是他的塑料的瓶子
然后嗯但是我不是很喜欢diam妹的塑料瓶
我觉得放在桌子上
我这个很容易一冒失就把它推倒了
所以就买了嗯
他的一个玻璃瓶
把原装的灌了进去
DAI她的灰色这个救世主有很好看的岑溪
偏有蓝色的层系
然后书写下来不会像黑色的墨水那样
觉得很单调枯燥
所以是一个很好看的日用色的
接着我们配的是呃百乐的78G
百乐78G是一支大家众所周知的钢尖的好笔
我实在是挑不出他任何的毛病
顺滑好写
然后比金豪的八零更稍微软一点点
日用无敌
然后他的克重也非常的轻
这是我入坑的时候最早买的一支笔
果然入股不亏
就是经历过那么多人的试用试写
还能得到好评的笔
那就肯定是物超所值的
然后给他灌的是金百乐的色彩哪的干笔
干bit是一个很好看的天蓝色墨水
它有微微的紫红色的sh
这个紫薰紫红色的shine并不是特别的明显
只有在浓郁的部分
然后书写的时候会在这边稍稍浓一点的地方
会显现出来
所以整体来说
你书写的时候并不会被那个shine所嗯打扰到
因为性太浓的话
我会忍不住停下来欣赏他
所以他日常书写很好
赌赏性很高
最后呢嗯配的钢笔和墨水是elite95S
和这支长期美景的猫猫宗
买ELAX95S是说
说实话是出于他的颜值考虑啦
是一支颜值非常高的钢笔
百乐那个小屎球那一系列就很商务范
但是这只elite95S啊
它意外的貌美
我觉得是最好看的一只
然后很多人觉得他就是嗯本身很小嘛
是一支口袋钢笔
就很觉得书写起来会不会嗯不太方便
但事实上我们把它那个笔帽插在这里头诶
它就变成了一只正常长短的笔
跟78亿做比较
然后因为你把笔头放额
笔帽插在这里
它的配重我就会很喜欢长嗯
长期的大容量的出血就会很方便
这支笔嗯
金尖的笔就相对来说它会更加的软滑好写
笔头会更软嗯
在78G和开普勒之间选择的话
我其实会更加推荐大家买百乐的95S
因为careless会比呃一类稍微贵一点点
但是他们俩同是F尖的话
呃我这只CAPITALI的F尖稍粗
我觉得稍微有点粗了
就不是很好写
另外开普勒大家嗯书写握笔姿势不规范的
就会很建议这个笔夹
虽然就是它是用来矫正笔字
可是我是头犟驴
它老是这么握
所以也不舒服
我就给他本身我就喜欢粗的握感
所以我就给它套上了一个笔套
这样的话会更好写
但是这只开普勒他是18K的尖
然后这个是14K的金尖呃
18K的它更加的软了
同样也是很好写的
但是它更软
然后出墨量更大
所以它的F尖就会更加的粗一点
嗯我就不是很喜欢了
而这支95S的话
我觉得它的出墨量和书写的粗细是我更喜欢的
所以跟那些价更推荐大家买九尾S嗯
然后我们看他配的比
的墨水是这只长崎的猫棕
买猫棕是因为我们家有一只小狸花
它的花色简直跟这个墨水
写出来的颜色一模一样
我怎能不为了我的小猫买单呢
所以就买回来了
买回来还是很惊喜的
因为它是一个很好看的冷灰棕
接下来就书写
大面积书写很舒适
不会颜色不会太淡
我不太喜欢洗笔水
它写下来颜色就不淡
然后很好阅读
并且如果他在7号机上
它会有非常好看的蓝色层吸
这是KINA的星火
并不会那么明显
然后如果正常说的的话
它就是这样
也有很好看的色彩的渐变
真的很美
喜欢钢笔
其实一是喜欢他的喜感
二是喜欢他配了墨水之后
它书写下来的颜色不会像中性笔一样
一笔到头全部都是同一个色彩
而是会有这种渐变啊
然后很好看
有浓淡的变化
好这就是我的嗯爱用笔系列了
接着我们来说一说本子
今年是入了活页的坑
但是最近又在退坑的边缘了
进进出出这么多本嗯
留下的还是一本A7
一本A6
我觉得已经够我日常的使用了
先看一看这个A7本AC
这个是我入活页手帐的初心
嗯是因为看到一位博主分享了他的AC的活页
然后嗯其中有一本这个黑酸绿是陈手帐
他们家的这个本子其实已经绝版很久了
是很老的一本本子
然后我在闲鱼上看到有人好价出
我就收了回来
他是我入活页坑的初心
本身就很喜欢绿色嘛
然后这个黑绿的配色简直太美了
然后是法式的标包边
很特别
大家可以看一下它的里头嗯
我做了一些小装饰内容就不给大家看了
就看它的构造
它有一个大口袋嗯
平常可以放放零件之类的
贴纸之类的
但是我最近没有带出门
所以它里头我就没放什么东西
然后是一个黑色的环
它的整体的色调就非常和谐
这边还有一个小插袋
可以插下一本tn的护照本
所以把它们放起来就是一个非常鼓鼓囊囊的
小本子像一块小面包
摸起来手感也很好
我还蛮喜欢平稳的本子的嗯
只不过现在陈手帐
他们家出的基本上都是荔枝纹了
所以就没有那么喜欢了
另外我们看他这个笔叉
他是用松紧带的
我非常喜欢这个笔叉
它可以就是因为有松紧调节
所以差下多粗的笔都是可以的
这本这个金豪的八零
它就是一个稍粗的笔杆
但是它也能装下
就很好随身携带
一般出门在外的话嗯
想要去什么星巴克坐一坐
就带一支带本它
然后带一个金豪的八零就可以出门
完全不心疼
因为他才100来块钱
就完全不会心疼
嗯接着是近期入的这本brilliant
他已经变色了
My brilliant
其实之前已经收了很很多本的A6
但是进进出出还是最后留下了他
Brilio
这本是20的
还我给他配了一个嗯小小的挂绳
是不是绝美
它很板正
像一块就很板正的黄油一样
摸上去的手感也非常的好
嗯变色起来是很快的
这本是收了别人的二手
他已经有很明显的变色了
然后如因为是m box的品
如果滴了水的话
也不会很明显
我之前有滴上水在这一块位置
但是很快你看他就已经没有了
很油亮很好看
然后我里面的构造
二零的环已经非常能装了
就能装下这么多的
放到FC的那一页
极限贴边能放下这么多
它的收纳空间其实对我而言已经完全够用了
呃
这边放一个小小的书签
然后这边放一些圆点贴纸嗯
接着这边还可以放一些硬卡纸嗯
我用了一些蕾丝布啊
还有这个印的明信片
坐在这边为他的那个防环印垫
再做一个小小的缓冲
真的非常的好用
然后我看到嗯
网上有人在诟病他的这个笔差的位置
写起来的时候会硌手
但其实你只需要给它装上FC的那页
它能极限贴边
然后也能压住这个笔差
用起来就不要心疼它
你直接把它掰到这边来
然后用久了之后
平摊性能也非常的完美
它可以摊到百分之嗯
170度左右
因为收的是别人的二手
他已经有一定的使用痕迹了
所以今用起来我更加的不心疼了
就真的非常的舒适好写
平摊下来就直接书写
没有任何的问题
他整体就是他很喜欢他这边的做工
大家看到他是很硬挺
跟这个比起来就可以做一个对比
啊现在大多数的国产
他们都是这种呃一个整个弧形出现
然而嗯BRILLIO这边他会做一个像书籍一样
这块是硬硬的
很板正
所以放上去就是一块很板正的小黄油小面包
摸起来手感真的非常的舒服舒适
塞满的话就天哪
太貌美了
忍不住的赞叹他好
这就是嗯近期最喜欢的两本活页本
然而今年呢嗯两本定页我会选择嗯
这个weeks和我的这个TNTN是买的驼色皮啊
然后上面用了那个midi
他们家的转印贴纸给他做了一本呃
类似于就自己的特定的限定
但是还是建议大家轻易不要去尝试这个东西
因为你看其实我已经贴回它了
并不是很成功
然后这边嗯用那个小珠子串绳
做了一些小小的装饰
那它就是一本独一无二属于我的tn了
嗯这本tn驼色他的手感是那种绒绒的
我看他们说盘久了之后会就是这个绒会消失掉
然后会变得很油亮
先不同的颜色好像他的本皮的差异还蛮大的
然后这本是蓝色哦
它这个摸着就没有那个绒绒的质感
就已经是皮质了
嗯然后选最常用的其实还是这个嗯标准的尺寸
因为护照我说实话就除了带出门之外
做拼贴旅行手帐的话
我觉得还是有些太小了
然而这个护照做这个旅行手帐就很方便哦
不这个标准尺寸做旅行手帐
我觉得是更加合适的
因为就是像这种大的明信片和这个呃
图纸都能贴得下
看这些都是呃旅行的时候
红山动物园
那还有那个宣传手册
我就都拿来了
就是旅行期间一直在捡小垃圾
这种明信片都能刚刚好
怎么会有护照这么完美的尺寸和大小呢
所以他做手帐我刚好去录个翻翻看吧
呵就非常的合适
然后这个嗯护照的内心是买的
买了别管他们家的一个瑕疵本
说实话没看出什么瑕疵嗯
硬说的话应该是他的这个缝合线稍微歪了点
然后这本是嗯QUINA家的新活本嗯
我用来基本上就是用来画画啊
今年又入了水彩的坑
嗯但是说实话从小白新手练习自己又很懒
就基本上只是随手画画写写画画而已
跟了团练
结果只更了两张
实在是太惭愧了
然后就不给大家看了
好这是护照的呃
tn标准的驼色
真的很喜欢这一本嗯
也买过国产的皮子
但是陆陆续续都出掉了
果然就是嗯大家有钱的话还是买原版吧
会是不一样的一个体验
接着最常用的是这本日程本
是KINO他们家的2024的weeks
我是每年都会买一本weeks的
它用来记我的日程手帐
我觉得是最为合适的一本
首先嗯他首先是每周你要书写
每天要出写的空间就不是很大
每天写那么一两个to do事项
如果你觉得你好像没有那么多事
那你就嗯贴个贴画
就把一半的空间占掉了
就书写起来没有那么大的压力
然后旁边空白页的话
大家可以我是记录我的睡眠啦
因为我比较重视这一方面
记录睡眠
然后有想写的话
就写一些东西
做一个一周的总结
不想写的话
那就直接看一些生活小垃圾
你把它贴上去就变得满满当当了
就写下来会很有成就感
看到没有
今年我是从去年开始好好的使用weeks之后
几乎是每一页都运用了起来
没有丝毫的空窗
好这就是我今年喜欢用的本子啦
嗯接下来要推荐的就是胶带片
胶带片我最常用的就是丁子优的胶带
非常的好用
大家看到我的基本上胶带我是买分装
然后粘贴在离心本上
因为整卷我肯定是用不完的
它非常的实用好写
然后基本上如果我的就是weeks空窗啊
或者想要有一些装饰的话
我基本上都会用钉子悠的胶带
他的画风是我嗯最喜欢的
大家可以看到全是丁子油
包括这边就只需要你用一个小小的素材的打底
然后贴上钉子
有的胶带
然后这边就非常的好看了
另外要推荐的是一卷圆点贴
这个圆点贴它的大小就非常的合适嗯
色彩也很鲜明
他不是那种一卷都是同一个颜色的
然后它是很鲜亮的颜色
做标记很好嗯
可以给大家看
这里就用来粘照片
就很好看
蓝色的这种波点真的是永远不会过时
然后包括这次南京行做拼贴的话
也是用了非常多的这个圆点贴
另外我们要讲的还有一个交代
就是如果大家做拼贴
然后出去旅游的话
可以买这种就是类似于相片啊那种PVC的胶带
这是贴纸
但当然它也有胶带的形式就很好
就是它可以把你的相片框起来
大家可以看到jail
这也就是打印的照片
然后把照片贴在这上面
然后它本身自带粘性
就直接附在这个照片上
就像一个影带一样
就很好看
这个就不翻了
像这样他有不同的大小
然后可以适配不同的照片的大小就非常的好使
这就是
另第三件推荐的胶带
然后最后要推荐的嗯
其实就是这个揭穿明系列的胶带
非常的好用
它是很基础款的
然后这个我喜欢就是放在空白本上做点缀
然后
就不用多说了
就是非常的好用
这只大雁也最常用
这个是买完了
然后之后觉得又喜欢
又再买了
好这就是要介绍的胶带篇啦
嗯最后我们要介绍的就是一些手帐
实用类的小工具
第一个说是这个夹子
它是一个黄铜夹
非常的便宜
应该七八块钱吧
大家可以试图搜我
找不到我的购买记录了
它夹的非常的紧
然后非常我经常用在就是画tn的时候
贴贴N的时候
它就可以一夹就很结实
就不会在它自身的配重是有的
就夹在这里头啊
它自身因为它有它的自身的配重
所以就非常的好用
可以压住书本
然后是这个可得优的单孔的打孔器
其实我也有可得优那种三孔的多孔的打孔
但是总结下来就还没有它好用
因为它能打的纸的厚度相对来说是更厚一点的
它可以打到十张左右
然后其他的那种
多孔的打孔器
他一次就只塞一个六七张
然后非常难打
它的话就很方便
我只需要把他那个对准
然后一个个打就可以了
很锋利
很快
然后是这个这个是一个标签贴
它一共有嗯这么多种颜色
我每个都有在使用嗯
给大家看一些例子
这本呃brilliant的
因为这边我已经极限贴边了
是放的是呃FC的内页
所以它会极限贴边
大家看
所以如果我这边嗯再用那种有小耳朵的话
就不太合适了
所以我把它的小耳朵就放在了这里
这边就会做标记
灵感消费整理
把我想要记的大象
然后分类粘贴在这里
然后它有六种颜色就足够
我已经足够我分类了
好接着是我画水彩呃
做彩墨试色的两个工具
这个尺子它非常的适合拉条
它们都是拉条工具嗯
怎么拉条呢
大家可以看到这种就是用他们俩配合完成的
我也试过那个平心笔
但是我觉得平心笔它一来有点浪费墨水
然后二来就是我老是画不干净
画不好
会有那种他有空隙出现
但是用这个这个应该是一小药勺
钥匙
然后他就非常的好使
他这个宽度也是足够的
嗯大概是8mm
然后画一瓶刚刚好
然后这个尺子呢也是看博主试色
博主推荐的
他这边因为这边它是有嗯
可以看到吗
它这边是有个小的凹槽
所以你试的时候用这一面来试
然后墨水滑下来
它就不会
你拿起尺子的时候
就不会被尺子墨水划出痕迹来
就非常的好用
就不会有痕迹
因为一般的会如果用这一面试的话
你会发现就是它墨水
因为它是毛细嘛
可以渗透到这个尺子里头来
然后你一拿就划出大片大片的墨水
然后这个就不会看这个有个凹槽
它墨水就不会流到里头去
好啦
这就是我所有的手近期的手账爱用了
感谢大家收看